Belki de bu şişko herifi tarayıp ne olacağını görmeliyim!
Evet!
B-Bu çok yakındı...
Normal boyutuma dönmeseydim beni yakalayacaktı!
Stando gücünün neredeyse işe yaramaz hale geldiği noktaya kadar yeterli zaman geçmeseydi...
...Ölmüş olurdum!
O-Onu vuramadım!
Kahretsin.
Gittikçe küçüldüğüme göre, Aerosmith'in gücü de benimle birlikte küçülüyor mu?
Yine hareket ediyor!
Geri dön, Aerosmith!
Bu beni gerçekten sinir ediyor, ama bir saklanma yeri bulmalıyım.
Bu herif de çaresizleşiyor.
Beni bulursa, patronun kızının yerini söyletmek için her şeyi yapar.
Ç-Çok uzakta!
Bu kaldırım çok büyük!
Çekil!
Yolumdan çıkıyorsun!
Kahretsin...
Şimdi yakaladım seni.
Sanırım ben kazandım.
Ama beni epey zorladın!
Little Feat'ın yeteneğinden etkilenen hiç kimse kaçamaz.
Şimdi konuş...
Buccellati ve arkadaşların patronun kızını nerede saklıyor?
Ö-Öldür beni!
Kahretsin, çabuk öldür artık beni!
Arkadaşlarımın saklandığı yeri söyleyecek kadar çaresiz olduğumu mu sanıyorsun?!
Narancia Ghirga, 1984 yılında Aslan burcunda doğdu.
On yaşındayken...
N-Narancia...
Buradayım, anne.
Anne...
Baba...
Annenin göz hastalığı hakkında...
Senden nefret ediyorum...
Bu olay, Narancia'yı kaderinin ona çizdiği yola sürükledi.
Bir kader taşı
rüyalarımı zincirleyen
beni ezmekle tehdit ediyor
Ne kadar dirensem de...
Kaçacak hiçbir yer kalmadı.
Ama asla pes etmeyeceğim.
Umudun kırıntıları enkazın altında gömülü olsa da,
Onları kendi ellerimle kazıp çıkaracağıma yemin ederim.
Bu dünyada bir fark yaratmak için,
Sadece izledikleri yola inananlar,
Bir gün parlayacaktır.
Yaşadıkları sürece,
Tanrı bile karşı çıksa,
O yenilmez ruhlarıyla,
Savaşmaya devam edecekler.
Bana yardım edebilir misin?
Buraya yürüyerek kaç dakika sürer?
Narancia babasına isyan etti.
Dakika mı? Saatler sürer.
Sürekli serseri arkadaşlarının evlerinde kalıyor,
günlük yiyecek çalarak geçiniyordu.
Her şey planlandığı gibi gitti!
Hepsi o dükkanı bize söylediğin sayesinde, abi.
Okula gitmen gerekmediğine emin misin?
Aslında gidebileceğin düzgün bir evin var.
Siktir et o kadarını da...
Dünyadaki en önemli şey dostluktur!
Aynen!
Saçını benimki gibi sarıya boyatmalısın.
Kızlar kendilerini tutamaz.
Bahse varım!
Ne? Ciddi misin?
Baya havalı, değil mi?
Çok salak görünüyorsun!
Hey, Abi nerede?
Kim bilir?
Birkaç gündür görmedim.
Ha...
Ama ertesi gün...
Sizi piçler!
Ellerinizi duvara koyun!
Seni küçük hödük!
Çocuk cezaevine gidiyorsun!
Ne saçmalıyorsun?!
Ben mi hırsızım?!
Ben deği-
Yalan söyleme!
Bir tanığımız var!
Ne-
İşte bu!
Bu sarışın velet suçlu!
H-Hayır, ben değilim!
Eminim ki o!
Beni dövdü ve paramı çaldı!
Yalan söylemeyi kes, seni koca karı!
Ben bir şey yapmadım!
Suçunu itiraf et, seni kahrolası pislik!
Hey!
Bu kadarı da fazla!
Sen de gördün değil mi, avukat?
Ona tekrar vuracaktı!
Bir hırsız...
Bir sarışın velet...
Sakın bana...
Hayır, bu imkansız!
Böyle saçmalıklar düşünmeyi bırak, kahrolası!
Bir yıl sonra,
Narancia çocuk cezaevinden çıktığında, gözü hastalandı.
Polis tarafından yumruklandığında aldığı yara enfekte oldu ve görünüşe göre iyileşmiyordu.
Kasabaya döndüğünde,
arkadaş grubunda tuhaf söylentiler yayılmaya başladı.
Şuna bak...
Duydum ki annesi de bir göz hastalığından ölmüş.
Bunu nasıl biliyorlar?
Bunu sadece Bro'ya anlatmıştım...
Vay, seni çoktan salıvermişler mi?
Bana bulaştırma.
Benden uzak dur, lanet olsun.
Olamaz... Ama Bro...
Sıkışınca beni günah keçisi yaptı...
Bu göz hastalığı söylentilerinden
en çok korkan kişi...
...Narancia'nın ta kendisiydi.
Bu kader...
Yakında... tıpkı annem gibi...
...bu hastalıktan öleceğim!
Buna gerçekten inanıyordu.
Gidecek hiçbir yeri kalmamıştı.
Tamamen yalnızdı.
Narancia, on beş yaşında hayattan vazgeçmişti.
Ne kadar korkunç... Daha çocuk.
Acıyorum ona, ama karışmamalıyız.
Genç adam, Narancia'yı bir restorana götürdü,
sonra garsona ve masada bekleyen arkadaşına dedi ki...
Ona bir tabak spagetti ısmarlamak istiyorum!
Kabul eder misiniz?
Masada oturan arkadaşı hiç soru sormadı...
...ona iğrenme bakışları da atmadı.
Sadece kendisine sipariş verdiği tabak dolusu spagettiyi kirli çocuğun önüne koydu.
Sonra çocuğun ihtiyacı olan tedaviyi almasını sağladı.
Üç hafta sonra...
Bunları benim için neden yaptın?
Özel bir sebebi yok.
İstersen benim yanımda kalabilirsin.
Ama senin gibi çocuklar aileleriyle yaşamalı.
Ayrıca, okula geri dön. Anladın mı?
Ş-Şey, sen bir çete üyesi misin?
Eve gitmek istemiyorum...
Lütfen senin için çalışayım!
Bu kadar saf olma, küçük serseri!
Bir daha böyle saçma şeyler söylersen
yüzüne yumruğu basarım!
Talimat aldığı gibi, Narancia eve döndü
ve okula gitmeye başladı.
Ancak bir daha babasına asla güvenemedi.
Beni azarlarken neden bu kadar ciddi davrandı?
Benim özel bir yanım yok ki.
Ama...
Onun öfkesi nefretten ya da iğrenmeden gelmiyordu,
ve bana hakaret etmeye çalıştığını da düşünmüyorum...
Babamın ya da polislerin bana kızması gibi değildi.
Onun davranışlarını düşündükçe
kendimi kararlı hissediyorum!
Gerçek erkekler...
...onun gibi insanlar için çalışmalı!
Altı ay sonra, Narancia Buccellati'ye haber vermeden organizasyonun capolarından Polpo'nun yanına gitti...
...ve onun testini geçti.
Narancia, eğer bana kızının yerini söyleyeceksen...
...şu an en uygun zaman olabilir.
Kaçırmaya çalıştığın kız
bir çete üyesi ya da suçlu değil!
O sadece normal bir kız!
Buccellati masum biri kaçıranlardan nefret eder,
ve bu onun emirlere uymasıyla ilgili değil!
İyi insanlar böyle şeyler yapmaz!
Onu koruyacağımıza söz verdik...
...ne olursa olsun bu sözü tutacağız!
Bu saçmalıkları keser misin?
Galiba hâlâ anlamıyorsun...
Arkadaşların ve bu kızı korumakla ilgili
tüm bu saçmalıklar...
Bizim konuştuğumuz şey bu değil.
Söylediğim şey, eğer patronu yenebilirsek,
yüz milyarlarca değerindeki uyuşturucu rotası bizim olacak.
S-Seni kahretsin!
Yüzlerce milyarlarca!
Bu kadar para birkaç cana değer!
O bok bizim!
Artık geri dönüş yok!
Eğer o kızın damarlarında patronun kanı dolaşıyorsa,
bir Stand yeteneği olmalı!
Patron kimsenin öğrenmesini istemiyor!
Kesinlikle patronun kim olduğunu
kızının yeteneği sayesinde çözeceğiz!
Patronun kızı, onun gerçek kimliğini
öğrenmek için elimizdeki tek ipucu!
Ne? O bir Stand kullanıcısı mı?
Biliyor muydun?
Güney Amerika'da bir örümcek var,
adı güneyli karadul.
Görünüşe göre zehri insanları bile öldürebiliyor.
Burada tuttuğum örümcek insanlara zararsız...
Aslında onu kanalizasyondan yakaladım.
Tamamen zararsız.
Ama...
Normal örümcekler bile ısırır, bu ise hâlâ zehirli!
S-Sen yapmayacaksın...
Zehri, küçük böcekleri felç edip
yemeye yetecek kadar güçlü!
Aerosmith!
Dikkat et!
Sana söyledim, Stand'ın tamamen güçsüz!
Bu şişe arena olacak, Narancia!
S-Seni pislik! Hey!
Sana bakıyor!
Şuna bak!
Sekiz gözüyle seni izliyor!
Aç!
Şişeyi aç!
Kahretsin!
Dinle!
Seni ısırsa bile hemen ölmezsin.
Önce kaslarını felç ederek
hareket etmeni engelleyecek.
Ama bir kere hapsolup hareket edemezsen,
işin gerçekten bokta!
Daha fazla zehir ve sindirim sıvısı
enjekte etmeye başlayacak!
İç organların vanilyalı milkshake kıvamına gelene kadar eritecek, sonra da seni içine çekecek!
En iyi yanı da,
tüm bunlar olurken bilincin yerinde olacak!
Konuşmak istersen,
seni yerken bile konuşabilirsin.
Ama tavsiyem, fırsatın varken konuşmaya başlaman...
...ve bana patronun kızının nerede olduğunu söylemen.
Birinin örümcek tarafından ezilip
yenildiğini görmek istemiyorum!
Ç-Çok hızlı!
Seni pislik!
Bir cam parçası mı?!
Bunu başından beri yanında mı taşıyordu?!
Ö-Örümcek ağı mı?
Ne zaman...?
Isırdı onu!
Kasların kasıldığı için şimdi hareket edemiyorsun, değil mi?
Çabuk ol da söyle bana.
Ölmek istemiyorsan bu son şansın.
Siktir... Sana söyleyeceğim yok!
Görünüşe göre şimdi sindirim sıvılarını enjekte ediyor.
Kahretsin!
Eriyeceksin...
O da ne?
Cebindeki cam parçasını çıkarırken bunu düşürmüş olmalısın, hadi şuna bir bakalım...
Belki de artık sana ihtiyacım yok!
Bu, bu şehrin bir haritası...
Bir araba haritası.
Ve en iyisi de...
Üzerine kurşun kalemle işaretlenmiş!
Sadece kaybolmaman için!
Salak mısın sen ya?
Bu yönleri tersine takip edersem, geldiğin yeri bulabilirim!
Bir bağ!
Güneydoğuda, yaklaşık yirmi kilometre uzakta bir bağdan geldin!
Grazie, Narancia!
Artık o şey seni yiyip içine yumurtalarını bırakabilir...
...geri zekalı!
Yirmi kilometre güneydoğu!
Patronun kızı Trish o bölgede bir yerde!
Başardım!
Artık sana ihtiyacım yok!
Aerosmith'im karbondioksiti tespit edip takip edebilir...
...ama karbondioksit sadece canlılardan gelmez...
Yanan şeylerden de çıkar...
Bir şey hatırladım...
Seni Aerosmith'le kovalarken...
...arabaya da ateş etmiştim.
Eminim benzin deposunu vurmuşumdur...
...ama buradan deliğin yerini tam göremiyorum...
Yine de...
Mermi deliği teknik olarak hala yandığı için, Aerosmith karbondioksit sayesinde onu bulabilir diye düşündüm.
Bu yüzden ateş ettim...
Başta örümceği vurmaya çalışmıyordum...
Küçücük mermilerimle ateşi yeterince büyütmek zaman aldığı için biraz panik olmuştum!
Ne?!
Siktir!
Bütün alışveriş poşetleri yandı!
Ama dostum, küçük bir örümcek ısırığının canımı yakmayacağı boyuta dönmek harika hissettiriyor.
Bu ne cüret?!
Bütün lanet arkadaşlarını öldüreceğim!
Saklanma yeri... Blergh!
Bağ... Blah!
Bekle lan, Narancia!
Little Feat!
Ne-Ne?!
Ateşi bileklerinden kan fışkırtarak mı söndürdü?!
Kahretsin! Bu berbattı!
Kaçarsa işler çirkinleşecek!
Aerosmith'in yeteneğiyle onu bulmalıyım!
S-Siktir!
R-Radar...
Bu alevler...
Bu şans mı şanssızlık mı?
S-Seni kahpe! Neredesin?!
Narancia, arabayı yaktığına göre...
...alevlerden çıkan karbondioksit yüzünden beni takip edemezsin!
Sanırım bu kazanmak ya da kaybetmekse, ben kazandım!
Kaçamayacaksın!
Patronun kızının nerede olduğunu biliyorum!
Şimdi sadece buradan çıkıp arkadaşlarıma söylemem gerekiyor!
Hepinizi öldüreceğiz!
Biz suikast konusunda uzmanız!
Suikast?
Bunun intikamını yakında alacağım!
Beni asla bulamayacaksın!
Ben kazandım!
Eğer nefesini takip edemiyorsam...
Eğer alevler çok büyükse...
...o zaman onları daha da büyütürüm!
Eğer bütün bu lanet sokakı yakarsam...
...sen de küçücük olduğun için yanıp öleceksin!
Kaçamayacaksın, Formaggio!
Delirdin mi, orospu çocuğu?
Gerçekten bütün sokağı yaktın!
Aklını mı kaçırdın sen?
Siktir git!
Ha?!
Sanırım artık bütün şehri yakmama gerek kalmadı.
Sana aklını kaçırıp kaçırmadığını sormamın sebebi...
...yaptığın şey bana "en kısa zamanda öldürülmek istiyorum" demek gibi bir şey çünkü.
Alevler sayesinde,
şu an tam karşındayım.
Unuttun mu?
Bu mesafede,
benim Stand'ım seninkinden daha hızlı!
Belki.
Göster kendini, Narancia...
Little Feat!
Sanırım sen kazandın...
Ama o küçük alışveriş gezisin
tahmin ettiğin kadar kolay olmadı, değil mi?
Hah, Narancia?
Şimdi işler sizin için çok zorlaşacak, kahrolası herifler!
"Alışverişe git" dediler bana...
Emirlerimi... yerine getiremedim...
Param ve aldığım her şey...
...alevler içinde kaldı...
Narancia, bunu bana bir daha söyle!
Söyledim ya, alışveriş-
O değil!
Az önce düşmanın
saklandığımız yeri öğrendiğini söyledin!
Ama hemen onu hallettim ya-
Mesele o değil!
Buccellati, burayı derhal terk etmeliyiz.
Seni defalarca uyardıktan sonra...
Seni aptal!
Bana öyle geliyor ki Narancia düşmanın planlarını bozmakta harika bir iş çıkardı.
Durum gereği yapması gerekeni yaptı.
Ve şimdi Hitman Takımı
konumumuzun farkında olduğuna göre, akıllı bir patron...
...kesinlikle bize bir şekilde
kaçmamızı söylerdi.
Patrondan haber almadan
ayrılmak akılsızlık olur.
Ne kadar zekisin sen öyle?
Şimdi de danışmanımız mı oldun?
Peki patronun bizimle iletişime geçeceğini
nereden biliyorsun?
Senin saçma tahminlerini umursamıyoruz!
Buccellati!
Sanırım az önce patrondan bir mesaj aldık!
Patron her zaman emirlerini
capo'lara böyle iletir.
Ve bu, Buccellati'nin ilk kez böyle bir şey alışı!
Bakalım ne yazıyor.
"Pompei Arkeoloji Parkı'na gidin. Köpek mozaiğinin yanında bir anahtar sakladım."
Hemen araştırın bunu!
"O anahtar, kızımı bana güvenle ulaştıracak bir araca ait."
Araç mı?
Güvenli araçtan ne kastediyor?
Bir helikopter!
Bu kesinlikle bir helikopter anahtarı olmalı!
Helikopterle istediğimiz yere gidebiliriz, kimse bizi takip edemez!
Buradan Pompei'ye on beş kilometreden biraz az.
Anahtarı alıp geri dönmek için bir saat yeterli olmalı.
Fugo! Abbacchio! Giorno!
Siz üçünüz Pompei'ye gidin ve o anahtarı alın!
Mista, Narancia ve ben burada kalıp Trish'i Tetikçi Takımı'ndan koruyacağız.
Anahtarı alın, güvenliyse benimle iletişime geçin.
Sonra Trish'i alıp araca doğru yola çıkarız.
Size güveniyorum.
Her gözlerimi kapattığımda
Aşırı azgın uyanıyorum
Seni aklımdan çıkaramıyorum
Çünkü tek gördüğüm seninle sevişmek
Her şeyi verirdim
Sadece beni anlaman için
Başka hiçbir şey umurumda değil
Tek ihtiyacım olan seni becermek
Bu gece, vücuduna ihtiyacım var (vücuduna ihtiyacım var)
Bu gece, zamanın benim (oh al onu bebeğim)
Bu gece pişman olmayacaksın (evet)
Bu gece aklım sende
Aklım sende, tek istediğim seni becermek
Ne demeliyim (oh söyle bana)
Ne yapmalıyım (ne yapmalıyım?)
Ne kadar çok düşündüğümü göstermek için
Seni becermeyi (hisset)
Ne demeliyim
Ne yapmalıyım (evet, evet)
Ne kadar çok düşündüğümü göstermek için
Seni becermeyi